Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/app_*.arb
Languages: zh_cn, zh_tw

# error250Sbtrade8722Sbrequest250Sb240
source: Provided settlement wallet address is invalid
zh_cn: 提供的结算钱包地址是无效的
zh_tw: 提供的結算錢包地址無效

# error250Sbtrade8722Sbrequest250Sb241
source: Internal {appName} address can't be used for trade settlement. Please input an outside, non-{appName} {asset} address to continue.
zh_cn: 内部 {appName} 地址不能用于交易结算。请输入外部非 {appName} {asset} 地址以继续。
zh_tw: 內部 {appName} 地址不能用於交易結算。請輸入外部非 {appName} {asset} 地址以繼續。

# error250Sbtrade8722Sbrequest250Sb246
source: Can't open a trade: this trader hasn't yet provided a settlement address for this ad. Contact the seller if you can, or try again later, or look for another offer.
zh_cn: 无法打开交易：该交易商还没有为这个广告提供结算地址。如果可以的话，请联系卖家，或稍后再试，或寻找其他报价。
zh_tw: 無法進行交易：該交易者尚未為此廣告提供結算地址。如果可以，請聯繫賣家，或稍後再試，或尋找其他報價。

# error250Sbtrade8722Sbrequest250Sb99
source: This trader requires lower transaction amount for the first trade with him. Please check the trade details below.
zh_cn: 这个交易者要求与他第一次交易的金额较低。 请检查下面的交易细节。
zh_tw: 這個交易者要求與他第一次交易的金額較低。 請檢查下面的交易細節。

# error250Sbvalidation250Sbreputation8722Sbimport8722Sbplatform
source: Please select one of the valid platforms: localbitcoins or paxful
zh_cn: 请选择一个有效的平台：localbitcoins 或 paxful
zh_tw: 請選擇一個有效的平台：localbitcoins 或 paxful

# error250Sbwithdraw250Sb170
source: Amount that has been requested for withdrawal is less than the minimum possible amount
zh_cn: 请求提款的金额小于最小可能金额
zh_tw: 請求提款的金額小於最小可能金額

# error250Sbwithdraw250Sb254
source: You've already sent this amount to this address within the last 10 minutes. Check your transactions, and if this wasn't a mistake, try repeating the withdrawal later.
zh_cn: 您已在过去 10 分钟内将此金额发送到此地址。检查您的交易，如果这不是错误，请稍后尝试重复提款。
zh_tw: 您已在過去 10 分鐘內將此金額發送到此地址。檢查您的交易，如果這不是錯誤，請稍後嘗試重複提款。

# error250Sbwithdraw250Sb7338Sb140
source: Incorrect password/one-time password
zh_cn: 密码或一次性密码错误
zh_tw: 密碼或一次性密碼錯誤

# error250Sbwithdraw250Sb7438Sb77
source: Insufficient funds
zh_cn: 余额不足
zh_tw: 余額不足

# error250Sbwithdraw250Sb75
source: This address doesn't exist in the {appName} database
zh_cn: 本在{appName}数据库里地址不存
zh_tw: 本在{appName}數據庫裡地址不存

# error250Sbwithdraw250Sb76
source: Attempting to withdraw arbitration bond to the same address as the account that’s requesting the withdrawal
zh_cn: 试图将仲裁保证金提取到与请求提取帐户相同的地址
zh_tw: 試圖將仲裁保證金提取到與請求提取帳戶相同的地址

# error250Sbwithdraw250Sbclosed8722Sbconnection
source: Something went wrong on the request, but the transaction might have already been sent. Please reload the page, check if the transaction has been sent and repeat it if needed. If the error persists please contact our support.
zh_cn: 请求中出现了问题，但事务可能已经发送过了。请重新加载页面，检查事务是否已发送，如果需要则重复执行。如果错误仍然存在，请 联系我们的支持。
zh_tw: 請求中出現了問題，但事務可能已經發送過了。請重新加載頁面，檢查事務是否已發送，如果需要則重複執行。如果錯誤仍然存在，請 聯繫我們的支持。

# error250Sbwithdraw250Sbgeneric
source: Something went wrong, please check the receiving {assetName} address.
zh_cn: 出错了，请检查收款{assetName}地址。
zh_tw: 出錯了，請檢查收款{assetName}地址。

# faq8722Sbquestion8722Sb31
source: What should I know about high-risk payment methods?
zh_cn: 我应该了解高风险支付方式？
zh_tw: 我應該了解高風險支付方式？

# faq250Sbanswer8722Sb0
source: {appName} is a peer-to-peer Monero exchange. We are a marketplace where users can buy and sell Monero to and from each other. Users, called traders, create advertisements with the price and the payment method they want to offer. You can browse our website for trade advertisements and search for a payment method you prefer. You will find traders buying and selling Monero online for more than 60 different payment methods. If you're new to {appName} and want to buy Monero, please take a look at our how to buy guide to learn how to buy Monero.
zh_cn: {appName}是一个点对点门罗币交易平台。我们是一个用户可以相互买卖门罗币的市场。用户（称为交易者）用他们想要提供的价格和付款方式创建广告。您可以浏览我们的网站以获取贸易广告并搜索您喜欢的付款方式。您会发现交易者可以通过 60 多种不同的付款方式在线买卖门罗币。如果您是 {appName} 的新手并且想要购买门罗币，请查看我们的购买指南，了解如何购买门罗币。
zh_tw: {appName} 是一個點對點的門羅幣交易平台。我們是一個用戶可以相互買賣 Monero 的市場。稱為交易員的用戶使用他們想要提供的價格和支付方式製作廣告。您可以瀏覽我們的網站以查找貿易廣告並蒐索您喜歡的付款方式。您會發現交易者使用 60 多種不同的支付方式在線買賣門羅幣。如果您是 {appName} 的新手並且想購買門羅幣，請查看我們的購買指南以了解如何購買門羅幣。

# faq250Sbanswer8722Sb057Sbagoradesk
source: {appName} is a peer-to-peer cryptocurrency OTC desk. We are a marketplace where users can buy and sell cryptocurrencies to and from each other. Users, called traders, create advertisements with the price and the payment method they want to offer. You can browse our website for trade advertisements and search for a payment method you prefer. You'll find traders buying and selling cryptocurrencies online for more than 60 different payment methods. If you're new to {appName} and want to buy cryptocurrencies, please take a look at our guides.
zh_cn: {appName}是一个点对点加密货币OTC服务台。我们是一个市场，用户可以在这里互相买卖加密货币。称为交易者的用户使用他们想要提供的价格和付款方式创建广告。您可以浏览我们的网站以获取贸易广告并搜索您喜欢的付款方式。您会发现交易者在线购买和销售加密货币超过60种不同的付款方式。如果您是{appName}的新用户并想购买加密货币，请查看我们的指南。
zh_tw: {appName}是一個點對點加密貨幣OTC服務台。我們是一個市場，用戶可以在這裡互相買賣加密貨幣。稱為交易者的用戶使用他們想要提供的價格和付款方式創建廣告。您可以瀏覽我們的網站以獲取貿易廣告並蒐索您喜歡的付款方式。您會發現交易者在線購買和銷售加密貨幣超過60種不同的付款方式。如果您是{appName}的新用戶並想購買加密貨幣，請查看我們的指南。

# faq250Sbanswer8722Sb1
source: You can check our {buying} and {selling} guides to get started with trading Monero.
zh_cn: 请查阅我们的{buying}和{selling}指南。
zh_tw: 請查閱我們的{buying}和{selling}指南。

# faq250Sbanswer8722Sb18722Sbbuying
source: buying
zh_cn: 购买
zh_tw: 購買

# faq250Sbanswer8722Sb18722Sbselling
source: selling
zh_cn: 出售
zh_tw: 出售

# faq250Sbanswer8722Sb157Sbagoradesk
source: You can check our {buying} and {selling} guides to get started with trading cryptocurrencies.
zh_cn: 您可以查看我们的 {buying} 和 {selling} 指南，开始交易加密货币。
zh_tw: 您可以查看我們的 {buying} 和 {selling} 指南，開始交易加密貨幣。

# faq250Sbanswer8722Sb10
source: If you purchase Monero using {appName}, the Monero will be sent to your provided Monero settlement wallet. From there you can send it wherever you wish. If you want to sell Monero, you first need to deposit XMR to your {appName} Monero wallet.
zh_cn: 如果您使用 {appName} 购买 Monero，Monero 将被发送到您提供的 Monero 结算钱包。从那里你可以将它发送到任何你想要的地方。如果您想出售门罗币，您首先需要将仲裁保证金存入您的 {appName} 门罗币仲裁保证金钱包。
zh_tw: 如果您使用 {appName} 購買 Monero，Monero 將被發送到您提供的 Monero 結算錢包。從那裡你可以將它發送到任何你想要的地方。如果您想出售門羅幣，您首先需要將仲裁保證金存入您的 {appName} 門羅幣仲裁保證金錢包。

# faq250Sbanswer8722Sb108722Sbwallet8722Sbpage
source: wallet page
zh_cn: 钱包页
zh_tw: 錢包頁

# faq250Sbanswer8722Sb1057Sbagoradesk
source: If you purchase cryptocurrency using {appName}, the coins will be sent to your provided settlement wallet. From there you can send it wherever you wish. If you want to sell cryptocurrency, you first need to deposit cryptocurrency to your relevant {appName} wallet.
zh_cn: 如果您使用 {appName} 购买加密货币，硬币将被发送到您提供的结算钱包。从那里您可以将其发送到任何您想要的地方。如果您想出售加密货币，您首先需要将仲裁保证金存入您相关的 {appName} 仲裁保证金钱包。
zh_tw: 如果您使用 {appName} 購買加密貨幣，硬幣將被發送到您提供的結算錢包。從那裡你可以將它發送到任何你想要的地方。如果您想出售加密貨幣，您首先需要將仲裁保證金存入您相關的 {appName} 仲裁保證金錢包。

# faq250Sbanswer8722Sb11
source: In order to sell Monero on {appName} you'll first need to send some Monero for the arbitration bond to your {appName} wallet. To do that you'll need a {appName} account, access to Monero in another Monero wallet and you need to know your {appName} receiving address. To find your {appName} receiving address you need to go to visit the {walletPage}. The top of the page is divided in three parts allowing you to both send, receive Monero and view your transactions. On the 'Receive' tab you'll find your receiving address. Once you know your {appName} receiving address, you can go to your other Monero wallet and use this address to send Monero to your {appName} address.
zh_cn: 为了在 {appName} 上出售门罗币，您首先需要将一些用于仲裁保证金的门罗币发送到您的 {appName} 仲裁保证金钱包。为此，您需要一个 {appName} 帐户，访问另一个 Monero 钱包中的 Monero，并且您需要知道您的 {appName} 接收地址。要查找您的 {appName} 接收地址，您需要访问 {walletPage}。页面顶部分为三个部分，允许您发送、接收门罗币仲裁保证金并查看您的交易。在“接收”选项卡上，您会找到您的接收地址。一旦您知道您的 {appName} 接收地址，您就可以前往您的另一个 Monero 钱包并使用该地址将 Monero 发送到您的 {appName} 地址。
zh_tw: 為了在 {appName} 上出售門羅幣，您首先需要將一些用於仲裁保證金的門羅幣發送到您的 {appName} 仲裁保證金錢包。為此，您需要一個 {appName} 帳戶，訪問另一個 Monero 錢包中的 Monero，並且您需要知道您的 {appName} 接收地址。要查找您的 {appName} 接收地址，您需要訪問 {walletPage}。頁面頂部分為三個部分，允許您發送、接收門羅幣仲裁保證金並查看您的交易。在“接收”選項卡上，您會找到您的接收地址。一旦您知道您的 {appName} 接收地址，您就可以前往您的另一個 Monero 錢包並使用該地址將 Monero 發送到您的 {appName} 地址。

# faq250Sbanswer8722Sb1157Sbagoradesk
source: In order to sell cryptocurrencies on {appName} you'll first need to send some coins for the arbitration bond to your {appName} wallet. To do that you'll need a {appName} account, access to coins in another wallet and you need to know your {appName} receiving address. To find your {appName} receiving address you need to go to visit the {walletPage}. Select the relevant cryptocurrency, the top of the wallet page is divided in three parts allowing you to both send, receive cryptocurrency and view your transactions. On the 'Receive' tab you'll find your receiving address. Once you know your {appName} receiving address, you can go to your other wallet and use this address to send the coins to your {appName} address.
zh_cn: 为了在 {appName} 上出售加密货币，您首先需要向您的 {appName} 仲裁保证金钱包发送一些用于仲裁保证金的硬币。为此，您需要一个 {appName} 帐户，访问另一个钱包中的硬币，并且您需要知道您的 {appName} 接收地址。要查找您的 {appName} 接收地址，您需要访问 {walletPage}。选择相关的加密货币，钱包页面的顶部分为三个部分，您可以发送、接收仲裁保证金并查看您的交易。在“接收”选项卡上，您会找到您的接收地址。一旦你知道你的 {appName} 接收地址，你就可以去你的另一个钱包并使用这个地址将硬币发送到你的 {appName} 地址。
zh_tw: 為了在 {appName} 上出售加密貨幣，您首先需要向您的 {appName} 仲裁保證金錢包發送一些用於仲裁保證金的硬幣。為此，您需要一個 {appName} 帳戶，訪問另一個錢包中的硬幣，並且您需要知道您的 {appName} 接收地址。要查找您的 {appName} 接收地址，您需要訪問 {walletPage}。選擇相關的加密貨幣，錢包頁面的頂部分為三個部分，您可以發送、接收仲裁保證金並查看您的交易。在“接收”選項卡上，您會找到您的接收地址。一旦你知道你的 {appName} 接收地址，你就可以去你的另一個錢包並使用這個地址將硬幣發送到你的 {appName} 地址。

# faq250Sbanswer8722Sb12
source: Transactions take between 10-60 minutes when you're sending Monero to your {appName} wallet or when you're sending Monero out from your {appName} wallet.
zh_cn: 当您将门罗币发送到您的 {appName} 钱包或从您的 {appName} 钱包发送门罗币时，交易需要 10-60 分钟。
zh_tw: 當您將門羅幣發送到您的 {appName} 錢包或從您的 {appName} 錢包發送門羅幣時，交易需要 10-60 分鐘。

# faq250Sbanswer8722Sb1257Sbagoradesk
source: Transactions take between 10-60 minutes when you're sending coins to your {appName} wallet or when you're sending coins out from your {appName} wallet.
zh_cn: 当您向 {appName} 钱包发送硬币或从 {appName} 钱包发送硬币时，交易需要 10-60 分钟。
zh_tw: 當您向 {appName} 錢包發送硬幣或從 {appName} 錢包發送硬幣時，交易需要 10-60 分鐘。

# faq250Sbanswer8722Sb13
source: The Monero network might be experiencing congestion, in this case transactions will take much longer to go through. Monero transactions have to be confirmed by the Monero network. When a transaction is made it gets sent into a transaction pool from where it is bundled up into blocks that Monero miners confirm through mining. Blocks get mined on average every two minutes. Once the transaction has been included in a block and has been mined, it has been confirmed once. When the confirmation count of the transaction reaches a certain threshold, currently 10 confirmations, the transaction appears in the receiving wallets. You can read more about confirmations on the Monero wikipedia and you can see the current number of unconfirmed transactions on the Monero network in your {wallet}.
zh_cn: 门罗币网络会有阻塞，这种情况下交易的时间会延长。门罗币交易需要由门罗币网络确认。进行交易时， 交易将发送至交易池，在这里捆绑成区块，门罗币矿工将通过挖矿确认交易。区块平均每2分钟被挖一次，只有有限数量的交易能够放入每个区块。当交易包含到区块中并被挖掘后，即确认一次。当交易的确认次数达到特定阈值后，交易将显示在接收钱包中。您可以在门罗币百科上了解确认的更多信息，您可以在{wallet}页上上查看当前未确认交易的数量。
zh_tw: 門羅幣網絡會有阻塞，這種情況下交易的時間會延長。門羅幣交易需要由門羅幣網絡確認。進行交易時， 交易將發送至交易池，在這裡捆綁成區塊，門羅幣礦工將通過挖礦確認交易。區塊平均每2分鐘被挖一次，隻有有限數量的交易能夠放入每個區塊。當交易包含到區塊中並被挖掘后，即確認一次。當交易的確認次數達到特定閾值后，交易將顯示在接收錢包中。您可以在門羅幣百科上了解確認的更多信息，您可以在{wallet}頁上上查看當前未確認交易的數量。

# faq250Sbanswer8722Sb138722Sbwallet
source: wallet
zh_cn: 钱包
zh_tw: 錢包

# faq250Sbanswer8722Sb1357Sbagoradesk
source: The relevant cryptocurrency network might be experiencing congestion, in this case transactions will take much longer to go through. Cryptocurrency transactions have to be confirmed by the cryptocurrency network. When a transaction is made it gets sent into a transaction pool from where it is bundled up into blocks that miners confirm through mining. Once the transaction has been included in a block and has been mined, it has been confirmed once. When the confirmation count of the transaction reaches a certain threshold, the transaction appears in the receiving wallet. You can see the current number of unconfirmed transactions on the network in your {wallet}.
zh_cn: 相关的加密货币网络可能正在经历拥塞，在这种情况下，交易需要更长的时间才能完成。加密货币交易必须由加密货币网络确认。当一个事务发生时，它被发送到一个事务池，从那里它被捆绑成矿工通过挖掘确认的块。一旦交易被包含在一个区块中并且已被挖掘，它就被确认一次。当交易的确认计数达到某个阈值时，交易出现在接收钱包中。您可以在 {wallet}中查看网络上当前未确认的事务数。
zh_tw: 相關的加密貨幣網絡可能正在經歷擁塞，在這種情況下，交易需要更長的時間才能完成。加密貨幣交易必須由加密貨幣網絡確認。當一個事務發生時，它被發送到一個事務池，從那裡它被捆綁成礦工通過挖掘確認的塊。一旦交易被包含在一個區塊中並且已被挖掘，它就被確認一次。當交易的確認計數達到某個閾值時，交易出現在接收錢包中。您可以在 {wallet}中查看網絡上當前未確認的事務數。

# faq250Sbanswer8722Sb17
source: {appName} uses a feedback system that shows a score on your public profile. This score, a percentage, shows how much positive feedback a user has. You can only give one feedback to a user. The feedback can be one of three types: Positive, Neutral and Negative. Once given, feedback will be visible on a user's public profile if certain conditions are met, otherwise the feedback remains unconfirmed and does not affect the feedback score.
zh_cn: {appName}使用一种在您的公开资料上显示分数的评价体系。这一分数（百分比）会显示用户获得的正面评价百分比。您只能对用户进行一次评价。评价可为四种类型之一： 好评、一般评和差评。给出评价后，如果满足特定条件，评价将显示在用户的公开资料上，否则评价将保持未确认。未确认的评价仅对接收用户和{appName}管理员可见，并且不会影响评价得分。
zh_tw: {appName}使用一種在您的公開資料上顯示分數的評價體系。這一分數（百分比）會顯示用戶獲得的正面評價百分比。您隻能對用戶進行一次評價。評價可為四種類型之一： 好評、一般評和差評。給出評價后，如果滿足特定條件，評價將顯示在用戶的公開資料上，否則評價將保持未確認。未確認的評價僅對接收用戶和{appName}管理員可見，並且不會影響評價得分。

# faq250Sbanswer8722Sb18
source: Feedback that has been given can be either confirmed or unconfirmed. Confirmed feedback is shown on a user's public profile and affects the user's feedback score. For an unconfirmed feedback to become confirmed the total trade volume between the user giving and receiving feedback must be more than 100 USD equivalent.
zh_cn: 别人给出的评价可以是已确认或未确认的。已确认的评价将显示在用户的公开资料上，会影响用户的评价得分。未确认的评价要想得到确认，必须给出评价和接收评价的用户之间的交易量必须超过 100 美元等值。
zh_tw: 別人給出的評價可以是已確認或未確認的。已確認的評價將顯示在用戶的公開資料上，會影響用戶的評價得分。未確認的評價要想得到確認，必須給出評價和接收評價的用戶之間的交易量必須超過 100 美元等值。

# faq250Sbanswer8722Sb19
source: Web notifications allow you to receive pop-up notifications through your browser whenever you get a new notification on {appName}. If you're trading and want to know immediately when something happens, {enableWebNotificationsFromYourProfile}. Flip the switch that says Enable Web notifications and when your browser asks you for permission to show web notifications, press accept. You're now all set and will start receiving web notifications.
zh_cn: 您在 {appName} 上获得新通知时，Web 通知允许您通过浏览器接收弹出通知。如果您正在进行门罗币交易并想在发生新事件时立即知道，{enableWebNotificationsFromYourProfile}勾选显示启用Web通知的框，在您的浏览器询问是否允许显示 Web 通知时，按接受。您现在已经完成所有设置，可以开始接收 Web 通知。
zh_tw: 您在 {appName} 上獲得新通知時，Web 通知允許您通過瀏覽器接收彈出通知。如果您正在進行門羅幣交易並想在發生新事件時立即知道，{enableWebNotificationsFromYourProfile}勾選顯示啟用Web通知的框，在您的瀏覽器詢問是否允許顯示 Web 通知時，按接受。您現在已經完成所有設置，可以開始接收 Web 通知。

source: enable web notifications from your profile
zh_cn: 从您的用户资料中启用Web通知
zh_tw: 從您的用戶資料中啟用Web通知

# faq250Sbanswer8722Sb2
source: Check out our {guide}.
zh_cn: 请查阅我们的{guide}。
zh_tw: 請查閱我們的{guide}。

# faq250Sbanswer8722Sb28722Sbguide
source: two-factor authentication guide
zh_cn: 双重身份验证指南
zh_tw: 雙重身份驗証指南

# faq250Sbanswer8722Sb20
source: Sometimes a trader may ask for your ID. If you're trading for the first time with a trader they may ask you to identify yourself. This is because in certain countries traders are required by local laws to know who their customers are. Most traders explain in the terms of the trade if they require ID verification or not. If you don't wish to give the trader your ID, you can always cancel the trade and search for a trader with less strict requirements. Always send your ID to the seller via the trade chat, our trade chat messages are kept encrypted on our servers and are deleted after 180 days. All photographs sent to the trade chat are also marked with a watermark to prevent misuse of the images.
zh_cn: 有时，交易者会索要您的ID。如果您第一次与一位交易者进行交易，他/她可能会要求您进行身份验证。这是因为在一些国家/地区，当地法律要求卖家了解他们的客户身份。大部分卖家会在交易条款中说明是否需要验证ID。如果您不想将ID发送给卖家，可以随时取消交易，然后搜索没有严格要求的交易者。请务必通过交易聊天将您的ID发送给卖家，我们的交易聊天记录消息会在服务器上加密，并在180天后删除。所有发送至交易聊天的照片均会使用水印进行标记，以防止图片盗用。
zh_tw: 有時，交易者會索要您的ID。如果您第一次與一位交易者進行交易，他/她可能會要求您進行身份驗證。這是因為在一些國家/地區，當地法律要求賣家了解他們的客戶身份。大部分賣家會在交易條款中說明是否需要驗證ID。如果您不想將ID發送給賣家，可以隨時取消交易，然後搜索沒有嚴格要求的交易者。請務必通過交易聊天將您的ID發送給賣家，我們的交易聊天記錄消息會在服務器上加密，並在180天后刪除。所有發送至交易聊天的照片均會使用水印進行標記，以防止圖片盜用。

# faq250Sbanswer8722Sb21
source: The sellers usually finalize a trade as soon as they see your payment, which can sometimes take an hour or two. If you've paid but are still waiting there is nothing to worry about, for all online trades are protected by the arbitration bond and the seller cannot run away without losing the bond. If there are any issues with a trade and the seller won't finalize it, you can dispute the trade to have {appName} support resolve it. If you are buying or selling Monero online, you can dispute the trade after you have marked the payment completed. A dispute can no longer be started if the trade has been finalized or if it's a local trade without arbitration bond protection enabled. When a trade you're involved in becomes disputed, you'll receive an email. A disputed trade is usually resolved within 24-48 hours.
zh_cn: 卖家通常会在看到您的付款后立即完成交易，有时可能需要一两个小时。如果您已付款但仍在等待，则无需担心，因为所有在线交易均受仲裁保证金保护，卖家无法拿走您的门罗币。如果交易有任何问题而卖家未完成交易，您可以对交易提出异议，让 {appName} 支持人员解决问题。如果您在线购买或出售门罗币，您可以在标记付款完成后对交易提出异议。如果交易已完成，或者是未启用仲裁保证金保护的本地交易，则无法再开始争议。当您参与的交易出现争议时，您会收到一封电子邮件。有争议的交易通常会在 24-48 小时内解决。
zh_tw: 賣家通常會在看到您的付款後立即完成交易，這有時可能需要一兩個小時。如果您已付款但仍在等待，則無需擔心，因為所有在線交易均受仲裁保證金保護，賣家無法拿走您的門羅幣。如果交易有任何問題而賣家未完成交易，您可以對交易提出異議，讓 {appName} 支持人員解決問題。如果您在線購買或出售門羅幣，您可以在標記付款完成後對交易提出異議。如果交易已完成，或者是未啟用仲裁保證金保護的本地交易，則無法再開始爭議。當您參與的交易出現爭議時，您會收到一封電子郵件。有爭議的交易通常會在 24-48 小時內解決。

# faq250Sbanswer8722Sb2157Sbagoradesk
source: The sellers usually finalize a trade as soon as they see your payment, which can sometimes take an hour or two. If you've paid but are still waiting there is nothing to worry about, for all online trades are protected by the arbitration bond and the seller cannot run away without losing the bond. If there are any issues with a trade and the seller won't finalize it, you can dispute the trade to have {appName} support resolve it. If you are buying or selling cryptocurrency online, you can dispute the trade after you have marked the payment completed. A dispute can no longer be started if the trade has been finalized or if it's a local trade without arbitration bond protection enabled. When a trade you're involved in becomes disputed, you'll receive an email. A disputed trade is usually resolved within 24-48 hours.
zh_cn: 卖家通常会在看到您的付款后立即完成交易，有时可能需要一两个小时。如果您已付款但仍在等待，则无需担心，因为所有在线交易均受仲裁保证金保护，卖家无法拿走您的门罗币。如果交易有任何问题而卖家没有完成交易，您可以对交易提出异议，让 {appName} 支持人员解决问题。如果您在网上买卖加密货币，您可以在标记付款完成后对交易提出异议。如果交易已完成，或者是未启用仲裁保证金保护的本地交易，则无法再开始争议。当您参与的交易出现争议时，您会收到一封电子邮件。有争议的交易通常会在 24-48 小时内解决。
zh_tw: 賣家通常會在看到您的付款後立即完成交易，這有時可能需要一兩個小時。如果您已付款但仍在等待，則無需擔心，因為所有在線交易均受仲裁保證金保護，賣家無法拿走您的門羅幣。如果交易有任何問題而賣家未完成交易，您可以對交易提出異議，讓 {appName} 支持人員解決問題。如果您在網上買賣加密貨幣，您可以在標記付款完成後對交易提出異議。如果交易已完成，或者是未啟用仲裁保證金保護的本地交易，則無法再開始爭議。當您參與的交易出現爭議時，您會收到一封電子郵件。有爭議的交易通常會在 24-48 小時內解決。

# faq250Sbanswer8722Sb22
source: We reserve a small amount of Monero from your wallet balance to pay the Monero transaction fee to the Monero network. Each Monero transaction has to pay a small fee to the network to be confirmed no matter from where it's sent. We reserve this fee in advance to prevent your wallet balance from becoming negative.
zh_cn: 我们会从您的钱包余额中留出少量的门罗币，用于支付门罗币网络转账费。每笔门罗币交易都必须支付用于确认的小额网站转账费，无论从何处转账。我们会提前留出这笔费用，防止您的钱包余额为负。
zh_tw: 我們會從您的錢包余額中留出少量的門羅幣，用於支付門羅幣網絡轉賬費。每筆門羅幣交易都必須支付用於確認的小額網站轉賬費，無論從何處轉賬。我們會提前留出這筆費用，防止您的錢包余額為負。

# faq250Sbanswer8722Sb2257Sbagoradesk
source: We reserve a small amount from your wallet balance to pay the network transaction fee. Each cryptocurrency transaction has to pay a small fee to the network to be confirmed no matter from where it's sent.
zh_cn: 我们从您的钱包余额中预留少量金额以支付网络交易费。无论从何处发送，每个加密货币交易都必须向网络支付少量费用以进行确认。
zh_tw: 我們從您的錢包餘額中預留少量金額以支付網絡交易費。無論從何處發送，每個加密貨幣交易都必須向網絡支付少量費用以進行確認。

# faq250Sbanswer8722Sb24
source: This answer concerns the case when you are buying Monero online. After you send in a trade request to the seller of Monero, you have a time window to complete the payment before the seller is able to cancel the trade (the payment window varies depending on the payment method of the trade). During this time you need to complete your payment and press the I have paid button. The seller is notified that you've made the payment and the Monero will be held in the bond until the seller finalizes the trade for you when seeing the payment in his/her account. If you paid for the purchase, but did not mark the payment complete before the payment time window expired, please contact the seller through the trade. You can contact the seller and your other existing trade contacts from the {dashboard} in your {appName} User Profile. Send a message to the seller and kindly explain the situation and why you couldn't complete payment within the time window. If the seller does not respond to this request please contact {appName} support using the {supportRequestForm} and mention your trade ID.
zh_cn: 此答案与您在线购买 Monero 时的情况有关。在您向 Monero 卖家发送交易请求后，您有一个时间窗口来完成付款，然后卖家才能取消交易（付款窗口因交易的付款方式而异）。在此期间，您需要完成付款并按我已付款按钮。卖家会收到您已付款的通知，并且门罗币将被保留在仲裁保证金中，直到卖家在他/她的账户中看到付款后为您完成交易。如果您已付款购买，但未在付款时间窗口到期前标记付款完成，请通过交易联系卖家。您可以通过 {appName} 用户资料中的 {dashboard} 联系卖家和其他现有交易联系人。给卖家发消息，解释一下情况，以及为什么你不能在时间窗口内完成付款。如果卖家未响应此请求，请使用 {supportRequestForm} 联系 {appName} 支持并提及您的交易 ID。
zh_tw: 此答案與您在線購買 Monero 時的情況有關。在您向 Monero 賣家發送交易請求後，您有一個時間窗口來完成付款，然後賣家才能取消交易（付款窗口因交易的付款方式而異）。在此期間，您需要完成付款並按我已付款按鈕。賣家會收到您已付款的通知，並且門羅幣將被保留在仲裁保證金中，直到賣家在他/她的賬戶中看到付款後為您完成交易。如果您已付款購買，但未在付款時間窗口到期前標記付款完成，請通過交易聯繫賣家。您可以通過 {appName} 用戶資料中的 {dashboard} 聯繫賣家和其他現有交易聯繫人。給賣家發消息，解釋一下情況，以及為什麼你不能在時間窗口內完成付款。如果賣家未響應此請求，請使用 {supportRequestForm} 聯繫 {appName} 支持並提及您的交易 ID。

# faq250Sbanswer8722Sb248722Sbdashboard
source: Dashboard
zh_cn: 控制面板
zh_tw: 控制面板

# faq250Sbanswer8722Sb248722Sbsupport8722Sbrequest8722Sbform
source: support request form
zh_cn: 客服请求表
zh_tw: 客服請求表

# faq250Sbanswer8722Sb2457Sbagoradesk
source: After you send a trade request, you have a time window to complete the payment before the other party is able to cancel the trade. During this time you need to complete your payment and press the 'I have paid button'. The other party is notified that you've made the payment and the coins will be held in the bond until the other party finalizes the trade for you after seeing the payment in their account. If you paid for the purchase, but didn't mark the payment complete before the payment time window expired, please contact the other party through the trade chat. You can contact the other party and your other existing trade contacts from the {dashboard}. Send a message to the other party and kindly explain the situation and why you couldn't complete payment within the time window. If the other party doesn't respond to this request please contact {appName} staff using the {supportRequestForm} and mention your trade ID.
zh_cn: 在您发送交易请求后，您有一个时间窗口来完成付款，然后另一方才能取消交易。在此期间，您需要完成付款并按“我已付款”按钮。另一方会收到您已付款的通知，并且硬币将保留在仲裁保证金中，直到另一方在其帐户中看到付款后为您完成交易。如果您已付款购买，但未在付款时间窗口到期前标记付款完成，请通过交易聊天联系对方。您可以从 {dashboard}联系对方和您现有的其他贸易联系人。给对方发消息，请说明情况，以及为什么您无法在时间窗口内完成付款。如果对方不响应此请求，请使用 {supportRequestForm} 联系 {appName} 工作人员并提及您的交易 ID。
zh_tw: 在您發送交易請求後，您有一個時間窗口來完成付款，然後另一方才能取消交易。在此期間，您需要完成付款並按“我已付款”按鈕。另一方會收到您已付款的通知，並且硬幣將保留在仲裁保證金中，直到另一方在其帳戶中看到付款後為您完成交易。如果您已付款購買，但未在付款時間窗口到期前標記付款完成，請通過交易聊天聯繫對方。您可以從 {dashboard}聯繫對方和您現有的其他貿易聯繫人。給對方發消息，請說明情況，以及為什麼您無法在時間窗口內完成付款。如果對方不響應此請求，請使用 {supportRequestForm} 聯繫 {appName} 工作人員並提及您的交易 ID。

# faq250Sbanswer8722Sb25
source: When the buyer or seller initiate a dispute, an admin steps into the trade chat and asks both parties for evidence and takes into account chat history and reputation to make as fair of a decision as possible.
zh_cn: 当买方或卖方发起申诉时，管理员会进入交易聊天并询问双方的证据，并考虑到聊天记录和信誉，尽可能公平地做出决定。
zh_tw: 當買方或賣方發起申訴時，管理員會進入交易聊天並詢問雙方的証據，並考慮到聊天記錄和信譽，盡可能公平地做出決定。
